Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
- Майк! - Уу-хуу-хуу!
- Чи чинь юугаа хийгээд байна аа? - Үүнийг чинь л машин барих гэдэг юм, Маркус.
Хурдаа хасаач ээ!
Юу? Дөрвөн минут уу? Хурдал!
Өө, тэгээд нэг зэрэг хурдалж, бас хурдаа хасах уу?
Коллинзоор өмнө зүгт явж байна.
- 22-р гудамж руу хурдтай ойртож байна. - Ойлголоо.
Агаарын дэмжлэг байг харж байна.
Майк!
Би бөөлжих нь ээ.
Өө, тэгж л үзээрэй... Ёстой үгүй шүү!
Наадах чинь гараар оёсон савхи шүү. Буцаагаад залгичих!
6-р гудамжийг хааж байна.
Тэнд эргэх байсан юм, Майк!
Чөтгөр гэж! Чи зам заагч нь шүү дээ, за?
Тийм болохоор л чи тэр суудалд суугаад байгаа юм.
Нүдний шил чинь хаана байна? Шилээ зүүгээч.
- Надад шил хэрэггүй. - Маркус, чи юу ч харахгүй байна шүү дээ.
Өө, чө... Майк. Майк. Майк.
- Тайвшир. Тайвшир! - Майк, автобус, автобус, автобус!
Уучлаарай, баян цагаан арьстнууд аа.
Бид зүгээр ч нэг хар арьстнууд биш, цагдаа нар шүү.
Өөрсдийгөө дараа нь замын хажууд зогсоож байгаад торгоё.
Хуу-хуу!
Хөөе, Бэтмэний машин ч замыг ингэж сайн барихгүй дээ.
- Уу! - Намайг энэ муу машинаас хурдхан шиг гаргаад өгөөч.
- Хөөе! - Өө, чөтгөр гэж.
Зүгээр дээ, хөгшөөн.
Наадхыг чинь зүлгээд л арилгачихна шүү дээ.
Үгүй ээ, чи өөрөө зүлгэж арилгаарай.
- Майамигийн цагдаа байна, зам тавь! - Зам чөлөөлөөрэй!
- Зам тавь! Майамигийн цагдаа. - Майамигийн цагдаа байна.
Яв, яв!
Уучлаарай.
Аав аа!
Алиа минь.
Чи өвөө болчихлоо шүү дээ.
- Сайн уу. - Өөх, бурхан минь.
- Үр минь, түүнийг хараач. - Тийм ээ.
- Ярих юм алга. Яг л нүдийг нь дуурайж. - Мхн.
Бас чихийг нь.
Нэрийг нь ч гэсэн.
Маркус Майлз Бөрнетт.
- Гэхдээ энэ чинь миний нэр шүү дээ. - Түүнийх ч бас адилхан.
Бид хүүгээ таны нэрээр нэрлэхээр шийдсэн юм.
Энэ Редлигийн санаа байсан юм.
Таныг хүндэтгэж буй хэрэг гэж бодсон юм, эрхэм ээ.
- Та зөвшөөрнө гэж найдаж байна. - Сайхан хэрэг байна.
Гэхдээ чи миний охинтой албан ёсоор
гэрлэх хэрэгтэй хэвээрээ шүү.
Майк ах аа, хүүхдээ тэврэхэд бэлэн үү?
Өө, үгүй үгүй. Майк ах нь тэр халдварыг авмааргүй байна.
Үгүй шүү, за? Наадах чинь аюултай эд.
- Үгүй ээ, Майк. - Зүгээр байгаарай.
Хүүхдийг хараач.
Одоохон боль. Тоглоогүй шүү.
- Хүүхдийг хараач дээ. - За, байз.
Наадуул чинь ухаанаа олох хооронд би гадаа байж байя.
Майк.
- Хүүхдийг ээ. - Өө, зүгээр дээ.
Аретас.
Ээж ээ.
Нааш ир, Маркус. Нааш ир.
Бид өнөөдөр нэгнийхээ баярыг хуваалцаж, хундага өргөхөөр цуглаад байна.
Тэгээд хэзээ нэгэн цагт
чиний нэрээр нэрлэгдсэн хүү
энэ хөгшин өвөөгийнхөө мөрийг хөөж...
...энэ сайхан хотынхоо төлөө зүтгэнэ гэж чин сэтгэлээсээ найдаж байна.
Маркусын төлөө!
Маркус Бөрнетт гэх нэр
ирээдүйд бүхий л новшнуудын зүрхэнд
айдас хуруулах болтугай!
Та бүхэнд баярлалаа. Баярлалаа, бүгдэнд нь баярлалаа.
Майк бид хоёр энэ гудамжинд 25 жил хамт зүтгэжээ.
Бидний хийсэн зүйл бага ч гэсэн өөрчлөлт авчирсан гэж найдаж байна.
Та нар хамгийн шилдэг нь шүү.
Бүгдэнд нь баярлалаа. Та нартай ажиллах нь нэр төрийн хэрэг байлаа.
Маркус!
Маркус! Маркус! Маркус!
Аав чинь мөнгөө овоо гүн булж дээ, аа?
Хоосон байвал чи өртэй хэвээрээ л үлдэнэ шүү.
- Хөөх! - Мамма миа!
Далайд булсан эрдэнэс үү.
Сонсож л байсан юм, гэхдээ ёстой нээрээ...
Бидний ярьсан материалын зардалд хүрэх байлгүй.
Хаашдаа ч илүү гарна.
Энийг нь чи өөртөө үлдээ.
Юу гэнэ ээ?
Бид тохирсон шүү дээ.
Би тохироогоо өөрчилж байна.
Өө.
Нааш ир.
Над руу хар.
Би тохирсноосоо буцдаггүй юм.
Манай гэр бүл энэ хотыг буцааж удирдана.
Бидэнд, уул нь, үнэнч ажилчид л хэрэгтэй байна.
Ажил хийх хүн байна уу?
Шүдний даатгал чинь хэр вэ дээ?
Дахиад хэл дээ.
Цалингаа нэмцгээ.
Тэнд байгаа овооноос эхэлцгээ.
- За юу? - За.
Одооноос та нар надад зүтгэнэ.
Хүмүүсээ журамд нь оруул,
миний замд битгий тээглэ, тэгвэл алахгүй шүү.
Алив, залуу минь, энэ мөнгийг ав хурдал!
Алив явцгаая.
Алив ээ!
Ээж ээ.
Армандо.
Би одоо больсон, Майк.
Эхэллээ шүү, дахиад л.
Үгүй ээ, энэ удаа өөр шүү.
Тэр бяцхан хүүхдийн нүд рүү харахад,
дотор минь нэг зүйл өөрчлөгдсөн.
Би өдөр хоногуудыг
тэр хүүг өсөхийг харж өнгөрөөмөөр байна.
Хөөе, Тереза чамайг гэртээ дэмий сууж,
таргалаад, юм хум эвдээд хэвтэхийг хүсэхгүй л болов уу.
Майк, бидэнд урд байгаагаас ард үлдсэн цаг нь их шүү дээ.
Нээрээ шүү, одоо өөрчлөгдөх цаг болсон.
Наад яриагаа боль. Би ёстой сайхан амьдарч байна.
Чи сахлаа будаад байгаа шүү дээ, Майк.
- Юу гэнэ ээ? - Чи сахлаа будаад байгаа биз дээ.
Би сахлаа будаагүй шүү.
Наадах чинь 'Шөнө дундын какао' өнгө байна. Би шууд танина.
- За за, худлаа яриад бай. - Наадах чинь тэгээд тэр өнгө нь биш гэж үү...?
- Худлаа ярихаа боль. - Чамаас нэг зүйл асууя.
Хойч үедээ үлдээх зүйл чинь майктай цамц, үхсэн хүмүүсийн тоо байх юм уу?
Гэр бүлээс чухал зүйл гэж үгүйг мэдэхгүй байна уу?
Сайн уу, өвөө өө!
- Рита. - Өө, үгүй ээ. Пөп-пөп.
Пөп-пөп гэж дуудуулах гээд байгаа юм.
- Пөп-пөп өө? - Тийм ээ.
Зураг байна уу, Пөп-пөп?
- Байхгүй яах вэ дээ, тийм үү? - Харъя л даа.
Май, хар.
Ээ бурхан минь, энэ чихийг нь ээ!
Тийм шүү, миний ач хүү. Миний ач хүү байгаа юм.
- Ямар хөөрхөн юм бэ. - Харин тийм ээ.
Тэгээд баяр хүргэе, дэслэгч ээ.
Ховард чамайг АММО-г ахлуулахаар сонгосон гэсэн.
Хөөх, баяр хүргэе.
АММО гэж юу вэ?
Майами метроны дэвшилтэт ажиллагааны хэсэг.
Шинэ тактик болон
мөрдлөгийн арга барилд суралцсан цомхон баг.
Бидэн шиг хөгшин нохдыг орлох байх даа.
- Эсвэл хөгшин нохойд шинэ мэх заана биз. - Хэх.
Нээрээ шүү, Маркус. Чамд маш их баяртай байна.
Баярлалаа.
Сайн байцгаана уу, залуус аа!
Хөөе! Бүгд цуглачихсан байх шив.
Сонин сайхан юу байна?
Маанаг амьтан.
- Юу гэнэ ээ? - Тэр чамд яг тохирно.
Аймаар ухаантай.
Өөртөө итгэлтэй. Зорилготой.
Зүгээр л надад тохирох хүн биш байсан юм.
- За тэгээд? - Чамд тэгээд юу тохирох юм?
Ганцаараа өрөвдөлтэйгөөр үхэх үү?
Чи зүгээр л атаархаад байна.
Гэрлээд хэр удаж байгаа билээ? Хорин жил үү?
- Хорин зургаа. - Үнэнээ хэл дээ.
Хамгийн сүүлд хэзээ секс хийсэн юм?
- Чамд ямар хамаатай юм. - Тэгж л таараа.
Хэчнээн сайхан эмэгтэйг алдах гээв? Хэх.
Чи ч зөндөө л хайрлуулсан байх,
гэхдээ чи үнэнээсээ дурлаж үзсэн үү?
Мэдээж. Тийм ээ, би... би дурлаж байсан.
Ганцхан удаа.
Маш, маш удаан хугацааны өмнө.
Чи надад хэзээ ч хэлж байгаагүй шүү дээ.
Андаа, би чамд хамаг юмаа хэлдэггүй шүү дээ.
Сонс, чиний мэдэх ёстой ганц зүйл бол
би 100 хүртлээ гэмт хэрэгтнүүдийг хөөнө гэдгийг л.
Эмнэлэгт хэвтсэний дараа хүн хөөнө гэж
ярих хүн нь чи биш байлтай.
Эмнэлэг үү? Чи юу яриад байгаа юм?
Эмнэлэгт юу болсон юм?
Бяцхан Маркусыг харахаар гүйж байхад.
Би чамайг зүгээр л ардаа орхисон.
Тэгэхэд чи дандаа миний бөгсийг ширтэж гүйсэн, Майк.
Чи намайг үнэхээр гүйцэж түрүүлсэн гэх гээд байна уу?
- Гүйлтээр намайг ялсан гэж үү? - Тэгсэн л гэдэг юм.
Ёстой үгүй шүү.
Хөгшчүүл өнгөрсөн үеэ
дурсах шиг өрөвдөлтэй зүйл байхгүй.
Хөөе, сунгалт хийхгүй шүү.
Сунгалт хийвэл булхай шүү.
- Дарга аа, хэнд нь боож байна? - Шөрмөс тасарна гэдэгт 50-ийг бооё.
Би зүгээр гүйхгүй шүү.
- Тэгээд юу боох юм? - Би ялвал хоёулаа зодог тайлна.
Өргөдлөө өгөөд тэтгэвэрт гарна.
За яахав, харин би ялахаараа,
чи тэтгэвэр гэдэг тэнэг яриагаа болино шүү.
Дугуй нь мултрах хүртэл зүтгэнэ шүү.
- Үхэн үхтэлээ муу залуус. - Үгүй ээ, муу залуус маань
одоо хүүхэд байхаа больсон доо.
Дарга аа, түргэний машин бэлэн байлгаарай.
Энэ хөгшинд дусал, хүчилтөрөгч хэрэг болох байх.
- Бэлэн боллоо, дарга аа. - За.
Байрандаа, бэлэн, яв!
- Урагшаа, Маркус! Чи чадна шүү! - Хаана байна аа?
- Чи чадна аа! Амьсгал! - Өө өө, хаана явна?
Алив ээ, хонгор минь!
Амьсгал, хонгор минь, амьсгал! Хурдлаарай!
Хаана явна, хонгор минь?!
Майк!
Майк. Майк! Чөтгөр гэж! Тусламж дуудаач!
Цагдаа шархадлаа. Бид Оушн Драйвын 700 дугаар блокт байна.
- Тэсээрэй. Хөөе. - Бууны шарх...
- Чөтгөр гэж. - Юу болчихов оо?
- Түргэн... Түргэн дуудаач! - Үүнийг хэн хийсэн юм?!
Ямар новш нь ийм юм хийчихэв ээ?!
Мотоцикльтой байсан...
Алив ээ. Битгий ингэ л дээ.
- Майк, ухаанаа алдаж болохгүй шүү. - Алив ээ.
Түргэн тусламж дууд!
- Алив ээ, Майк. Алив. - Хөөе, хөөе, хөөе.
Утас... Холбогдчихлоо.
Чи зүгээр болно оо. Үүнийг давж гарна шүү.
Алив ээ, найз минь. Тэсээрэй.
Алив ээ, Майк. Найз нь энд байна.
Эзэн Бурхан минь...
би байна, Маркус.
Та сүүлийн үед надад зөндөө ивээл хайрласан.
Би сүмд очоогүй удчихсанаа мэдэж байна.
Магадгүй Улаан өндөгний баяраар л байх.
Гэхдээ нуугаад яахав,
би анхаарлаа хандуулаагүй ээ.
Гэхдээ итгэл минь алдраагүй шүү.
Зүгээр л...
би зүгээр л ичиж байсан юм,
бидний хийх ёстой байсан зарим зүйлсээс.
"Хүн бүү ал" гэсэн тушаалыг мэднэ л дээ,
гэхдээ тэд бүгдээрээ л муу залуус байсан шүү дээ.
Майк чинь амьдрал ч үзэж амжаагүй яваа шүү дээ.
Эхнэр ч үгүй, хүүхэд ч үгүй.
Хэрэв та сэтгэл гаргаад ганцхан удаа...
түүнд дахиад нэг боломж олгооч, найз минь.
Шулуухан хэлэхэд, тэр миний хамгийн сайн найз.
Миний ах шиг л хүн.
Хэрэв та түүнийг өршөөвөл,
би танд амлаж байна,
би дахиж энэ хорвоод ямар ч хүчирхийлэл үйлдэхгүй.
Машинаас гал нээсний улмаас
Майами-Дэйдийн алдартай цагдаагийн офицер үхэлтэй тэмцэж байна.
Гэрчүүд буун дуу сонссоноо мэдүүлж,
хэргийн газраас тас хар мотоцикл зугтсаныг харжээ.
Лоуригийн биеийн байдал маш хүнд...
За залуусаа, даргад хэргийн явцаа танилцуулъя.
Келли, баллистикийн шинжилгээг танилцуулаарай.
Офицер Лоуригийн биеэс олдсон сумнууд нь SS190 байсан.
FN Herstal-ын P90 буунаас ийм сум гардаг.
Харин эдгээр нь дуунаас удаан, захиалгат 5.7x28-ын сумнууд байжээ.
Эдгээр сумыг хэн хийснийг би мэдмээр байна.
Бид 4chan сүлжээг хянаж,
хар захын тоглогчдыг тулган шалгаж байна,
холбооныхоны хяналтын жагсаалттай.
Майк надад хүү шиг минь л байдаг юм.
Би энэ новшийг заавал баримаар байна.
Энэ миний хувьд ч бас хувийн асуудал.
Байгаа бүх хүчээ дайчилцгаая, за юу?
Ойлголоо.
Тэтгэвэртээ гарсан прокурор Родриго Варгас
өнөөдөр үдээс хойш буудуулж амиа алджээ.
Хар тамхитай тэмцэх газар
өнөө орой Жэк Веберийн араас гашуудаж байна.
Тэрээр Майами дахь салбарт 20 жил
шүүх шинжээчээр ажилласан юм.
Чи энд байсан байх нь ээ.
Дахин нэг цаазын хэлбэртэй хүн амины хэрэг...
Шүүгч Леон Соренсон буудуулжээ
Лхагва гарагийн орой шүүхийн байрны гадаа.
Хууль сахиулагчдын эсрэг дайн үргэлжилсээр байна.
Хууль сахиулах байгууллагын өөр гурван ажилтан
үүнтэй холбоотойгоор амиа алдсан байж болзошгүй.
- Энэ чинь хуулийнхны эсрэг зарласан дайн байна шүү дээ. - Бүгдийг нь Майкийг буудсан хүн хийсэн.
- Яаж холбогдож байна? - Замын камер, гэрчүүд,
дугуйны мөр гээд бүгд хэргийн газарт өнөөх хар мотоциклыг байсныг зааж байна.
Өнөөдөр хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд баярлалаа.
Манай гэр бүлийнхэнд маш их дэм болж байна шүү.
Ингээд та хоёрыг эхнэр, нөхөр болсныг тунхаглаж байна.
Сүйт бүсгүйгээ үнсээрэй.
Би ч ингээд уйлахаа болих хэрэгтэй шүү.
Хүүе, та нар үнэхээр гайхалтай юм аа.
Хүндэт зочид оо, анхны хундага өргөх цаг ирлээ.
Цагдаагийн офицер Майк Лоурийг урьж байна,
бидний хайртай Майк ахыг.
За, ингээд эхэлье дээ.
Эхлээд, Режжи,
чамайг одоо болтол энд байгаад би үнэхээр гайхаж байна.
Мегантай анх болздог өдрийг би санаж байна,
надад итгээрэй, Маркус бид хоёр чадах бүхнээ хийсэн шүү,
чамайг дахиж эргэж ирүүлэхгүйн тулд.
Гэхдээ би хэлье, хайр амаргүй шүү.
Та хоёрын харилцаа олон сорилттой тулгарна.
Аав чинь бид хоёр олон сорилтыг даван туулсан.
Хэцүү үедээ бие биедээ хэлдэг нэг үг бидэнд бий,
хамгийн хэцүү өдрүүддээ хэлдэг,
тэр үг л биднийг үргэлж буцаагаад нэгтгэдэг юм.
Ингээд Режжи, Меган, үүнийг та хоёртой хуваалцъя.
Хамтдаа зүтгэнэ,
- хамтдаа үхнэ. - Хамтдаа үхнэ.
Насан туршдаа муу залуус!
Үгүй.
- Юу үгүй гэж? - Чи өөрөө мэдэж байгаа.
Чамайг амьсгаатай байгааг сонссон мөчөөс л,
хэрэг мандахыг л хүлээж байлаа.
Над руу хар, Майк. Үгүй шүү.
Намайг юу хэлэх гэж байгааг чи мэдэхгүй.
Би чамайг мэднэ. Юу хэлэхийг чинь ч мэдэж байна.
Үүнийг АММО шийдчихнэ.
АММО гэнэ ээ?
Алив ээ, дарга аа. АММО юу? Хүндэтгэж байна л даа, гэвч
AMMO бол ахлах сургуулийн мюзикл шиг л...
Буу барьсан хөвгүүдийн хамтлаг л гэсэн үг. Тэдэнд юу ч байхгүй.
Тэдэнд юу байгаа, байхгүйг чи яаж мэдэх юм? Байгаа шүү дээ!
- Юу байгаа гэж? Юу? - Байгаа юм аа.
Чиний биеэс ухаж гаргасан сумнууд,
P90 Herstal бууны тусгай захиалгын сумнууд байж.
AMMO тэр зэвсгийн ченжийг олно гэнэ,
- чам руу буудсан хүнд сум өгсөн хүнийг. - Яаж?
Хамгийн сүүлийн үеийн цагдаагийн арга барилаар л тэр.
Дарга аа, сонс доо... За яах вэ.
- Ноёнтоон. - Ноёнтоон гэнэ үү?
Чи аргаа барж байна.
Гэхдээ би зөвшөөрч чадахгүй.
Майк, би чамаар...
- өөрийнхөө хэргийг мөрдүүлж чадахгүй. - За яах вэ.
Тэгвэл Варгасын хэргийг мөрдүүлчих.
Үгүй ээ. Надад одоо хамгийн хэрэггүй зүйл бол,
дотоод хяналтынхан бөгс рүү минь Хаббл дуран чихэж,
бүдүүн гэдсийг минь тултал нь шалгах явдал.
- Дүрмээ мэдэж байгаа биз дээ. - Дүрэм ч чөтгөр лүүгээ яваг, дарга аа.
Гуйж байна. Энэ хэрэгт Маркус бид хоёрыг оруулчих.
Хамтрагчтайгаа ярьсан уу?
Чи тэтгэвэртээ гарч байгаа юм уу?
Охины минь хурим шүү дээ.
Үүнийг заавал яг одоо ярих ёстой юм уу?
Тийм ээ.
- Тэтгэвэртээ гарна гэж хэлсэн биз дээ. - Юу...? Юу гэнэ ээ?
Байз, байз, түр хүлээгээрэй. Хоёулаа уралдаад чи хожигдсон биз дээ.
Одоо амлалтаасаа буцах гээд байна уу? "Засаршгүй залуус насан туршдаа" гэдэг яасан бэ?
Тийм ээ, насан туршдаа. Одоо больсон.
Чи үхчихсэн шүү дээ.
Юу? Чи юун солиотой юм яриад байна аа?
Майк, чиний зүрх гурван удаа зогссон шүү дээ.
Маркус, сонс доо,
тэр новш надаас нэг зүйл хулгайлчихсан,
би тэрийгээ буцааж авах хэрэгтэй байна.
Тэр чамаас юу авчихсан гэж, Майк?
Чи энд амьд сэрүүн байна шүү дээ.
Тэр чамаас зөвхөн тэр домгийг чинь л булаасан,
"Суманд өртдөггүй Майк" гэдэг домгийг.
Гэхдээ чамайг цустайгаа хутгалдаад хэвтэж байхыг би өөрийн биеэр харсан.
Чи бидэнтэй адилхан л мах цуснаас бүтсэн хүн.
Тийм ээ, бөгснөөс нь бас цус гардаг л юм байна лээ.
Хэх, чамд хэлье, Майк.
Өшөө авах гээд явбал чи хэн нэгнийг үхэлд хүргэнэ шүү.
Өө, бид одоо жинхэнэ үзүүлээд өгнө өө.
Тэр тэнэг намайг сумаар цоолчихсон шүү дээ!
Тэгээд чи тэр нүхнүүдээ үзэн ядалтаар дүүргэж байна, Майк.
Сонс доо, одоо үйлийн үрээ бодож эхэл, найз минь.
Энэ бол сануулга байсан юм.
Тийм ээ, сануулга. Жинхэнэ гал гаргах дохио.
Би тэгээд толгой бөхийж, тэр новшийг зүгээр өнгөрөөх үү?
"Гал гаргана" гэнэ үү? Чи юу вэ, 20-той хүүхэд үү?
Наад тэнэг юмаа одоо зогсоо.
Сонс доо, Майк, хэх...
Чамайг эмнэлэгт байхад Рита өдөр болгон над руу залгасан.
Та хоёрын дунд одоо ч гэсэн ирээдүй байна.
Миний ирээдүй бол тэр новшийг агнах.
Харин минийх биш.
За, тэгэхээр хоёулаа сайн ойлголцож авъя.
Хэн нэгэн намайг гудамжинд алж орхичихоод байхад,
чи тэгээд юу ч хийхгүй суух уу?
Ингээд л орхих гэж үү?
Чи яаж ийм зүйл хэлж зүрхэлж байна аа?
Би чиний орны хажууд сахиж суусан шүү.
Майк, би чиний амнаас гоожсон шүлсийг арчиж өгч байсан.
Юу ч мэдэхгүй байж намайг битгий ингэж доромжлоорой.
За за, ойлголоо, найз минь.
Маркус, сонс доо,
Би чамаас гуйж байна шүү дээ.
Би чамаас сөгдөж гуйя, найз минь.
Надад энэ үнэхээр хэрэгтэй байна.
Засаршгүй залуус...
хамгийн сүүлчийн удаа.
Үгүй дээ, Майк.
Үгүй.
Ээж ээ.
Майамигийн мөрдөгчийг буудаж буй бичлэг
цахимд цацагдаж, хэдхэн цагийн дотор газар авчээ.
Тус бичлэг анх даркнетэд тавигдсан бөгөөд
...удалгүй томоохон нийгмийн сүлжээнүүдээр тархжээ.
Хуулийнхан буудагч бичлэгийг өөрөө байршуулсан гэж үзэж байна.
Удаан байна.
Чи муудаж байна шүү.
Түлхүүр нь байж л байсан.
Юу байна?
Ховард чамайг буцаж орохыг хүссэн гэж хэлсэн.
Мэдээж хэрэг, тэгэх боломжгүй.
Хэн тэгж байна?
Майкл...
...чи буудуулсан шүү дээ.
Тийм ээ, хүмүүс үүнийг байнга сануулах юм.
Тэгээд яагаад тэгээд байгаа юм бэ? Айн?
Өө, одоо намайг шинжлээд эхлэв үү.
Үнэнтэй нүүр тулахыг хүсэхгүй болохоороо л чи ингэж хэлдэг юм.
Үгүй ээ, чи намайг шинжлээд эхлэхээр л би үргэлж тэгж хэлдэг.
Энэ чинь яг л тийм хэрэг байна шүү дээ.
АММО-г яг ийм хэрэгт зориулж байгуулсан юм.
Надад л итгэчих, өөр юу ч хэрэггүй.
Өө, болиоч дээ. Юу гэнэ ээ?
Чи яагаад дандаа тэгж боддог юм бэ?
Энд чамд итгэх, итгэхгүй байх ямар ч хамаагүй.
- Үгүй гэж үү? - Үгүй.
Чи ер нь эдгэрсэн юм уу?
- Тийм ээ, би зүгээр. - Тийм үү?
- Нээрээ зүгээр үү? - Өө, новш гэж. Рита.
- Нээрээ зүгээр үү? Хөөе. - Рита, боль доо. Рита.
Чи чинь надад худлаа ярих гээд байна шүү дээ.
Хэрэв чи оролцвол,
засаж боломгүй алдаа гаргах болно шүү.
- Хаста эл фуэго. - "Хаста эл фуэго."
Ямар утгатай юм бэ? Хаанаас сонсоо вэ?
Галанд шатах хүртэл үү? Үхэх хүртэл үү?
Надаас болихыг гуйгаад хэрэггүй гэдгийг чи сайн мэднэ дээ.
Сайн мэддэг болохоороо л ингэж гуйж байна.
Чамд санаа зовдог болохоор тэр.
Найзын хувиар.
Үүнийг бид шийдчихье.
Новш гэж. Алекса, дууг нь багасга.
Өө! Өө!
Өө!
Аа! Маркус!
Гэрээсээ яаралтай гар!
Уучлаарай, хонгор минь.
Үнэхээр уучлаарай.
Спад өдрийг өнгөрөөвөл ямар вэ?
- Энэ Мэннигийн машин уу? - Тийм ээ.
- Мэнни хаана байна? - Ард байгаа.
Өө новш гэж, Майк Лоури. Энд юу хийж байгаа юм бэ, хөгшөөн?
Яг л сүнс шиг харагдаж байна, хөгшөөн.
Чамайг үхчихсэн гэж яриад байсан шүү дээ, новш минь.
Чамд харуулах юм байна.
Гудамжныхан яриад байна.
Цагдаагийн энэ балай ажил чинь чамд тохирохгүй ээ.
Манай "Мэннигийн Прайм Риб"-д ирж ажилла.
Хар л даа, чи яг энд буудуулж байна.
Тэгээд яасан гээч.
Чи дэлхий даяар трэнд болж байна.
Ёоо! Миний гар, новш гэж, хөгшөөн!
Энэ чинь цагдаагийн дүрэм биш шүү дээ, хөгшөөн!
Эрхийг минь уншиж танилцуулах яасан бэ?
Ийм байх ёсгүй шүү дээ.
Чи надаас асуулт асууж,
би чамд "Зайл" гэж хэлэх ёстой биз дээ!
Юу болоод байна аа, новш гэж?
Новш! Ёоо!
Миний гар, новш гэж.
П90 Херстал. Захиалгаар хийдэг нь хэн бэ?
Майк, би хуучин ажлаа больсон шүү дээ.
Өө, үгүй юу? За, миний буруу.
Аа! Майк, Майк, тайвшир л даа, хөгшөөн.
Майамид ийм олон цагаан хоолтон байхад,
гадаа байгаа тэр ганган тэргийг
гахайн хавирга зарж авсан гэж надад итгүүлэх гээд байна уу?
Би Мэннигийнхд ажилладаг. Би гэр бүлтэй,
- бас хөдөлмөрч хүн. - Өө, ойлголоо...
Өө, новш гэж. Өө, бурхан минь.
Чи сая миний костюм дээр гахайн өөх наачихав уу?
Уучлаарай, Майк.
Уучлаарай.
Үгүй ээ! Бүүкер Грэсси!
Нэр нь энэ байна! Бүүкер Грэсси!
Нөгөө нэр чинь шүү дээ, хөгшөөн!
Хөөе, Майк! Майк! Хөөе, Майк!
Гавыг тайлаач ээ, хөгшөөн!
Бүүкер Грэсси. Майами дахь цорын ганц зэвсгийн наймаачин.
Р90 Херстал бууг тоноглодог.
- Би хэлээ биз дээ? - Мэдэж байна аа.
Би өөрийнхөө хэргийг мөрдөх ёсгүй л дээ.
Гэхдээ энэ тэнэг намайг алах гэж оролдсон бичлэгээ цацчихсан байна.
Харсан.
Би хувиараа араас нь хөөж болно,
эсвэл чи намайг хамтруулж болно.
Эсвэл би өөрөө чамайг буудчих уу?
Новш гэж!
Өө, новш, новш, новш!
- Хэрвээ... - Мм-хм.
...би чамайг зөвлөхөөр ажиллуулж байхад,
чи дураараа аашлаад эхэлвэл,
намайг живүүлэх тэр аймшигт лай ланчгийг
чи сайн ухаарч байна уу.
Алтан цаг ч үгүй.
Цагдаагийн тэтгэврийн хотхон ч үгүй.
Би нарийнхан мөчир дээр дэнжигнэж байна!
Үгүй ээ, мөсөн шуурган дахь өчүүхэн мөчир!
Би ирмэг дээр "дэнжгэнээд".
Дэнжигнээд гэх гэсэн үү?
Тэгж хэлсэн шүү дээ!
Тэгээд намайг маш бүдүүнээр төсөөлөөд үз дээ!
Нүдэнд харагдчихлаа, Дарга аа.
- Энэ энд юу хийж байгаа юм? - Туслах юм аа.
- Би үүнийг авмааргүй байна. - Би энэнтэй хамтрахгүй.
Тэгэхгүй ээ. Чи ч тэгэхгүй. Тэр зөвлөх хийнэ. Чи л удирдана.
- Дарга аа, арай ч дээ. - Хүлээж бай.
Та хоёрт өнгөрсөн түүх байгааг мэднэ,
- тэгэхээр хувийн асуудал болгоод хэрэггүй. - Хувийн асуудал аа?
Ганцхан би л мэргэжлийн түвшинд ажиллаж байна.
Энэ бол зөвшилцөл биш. Би шийдвэрээ л дуулгаж байна.
Энэ маш муу санаа байна.
Тэр яасан ч энэ хэргийг мөрдөх л болно!
Ингэвэл бид түүнийг уяандаа байлгаж, хянаж чадна.
Би энд яг хажууд байна шүү дээ, Дарга аа.
Майк зөвлөх хийнэ.
Тэр зөвхөн ажиглана.
Тэгээд л болоо.
За, юу олов?
Сэжигтэй мэдээлэл авлаа. Сумыг тоноглосон гэх наймаачин
дахиад наймаа хийх гэж байна.
- Бүүкер Грэсси. - Тийм ээ.
Өөр нууц мэдээлэл хуваалцаагүй биз дээ?
Юу? Би биш шүү. Харин тэр надад хэлсэн.
Хуучин мэх минь бас ч гэж ажиллаж байна шүү.
Чи саад болоод байна.
Харж байна уу? Багаар ажиллах гэдэг чинь энэ шүү дээ.
Сайхан харилцаа үүсэж байна шүү.
Буудагч өөрөө тавьсан байж болзошгүй уг бичлэг...
Залуус аа, энэ бол мөрдөгч Майкл Лоури.
Тэр зөвхөн зөвлөхөөр бидэнтэй ажиллах болно.
Цагдаа нарт одоогоор сэжигтэн байхгүй байна.
Мөн буудагч сул чөлөөтэй явсаар...
Та бүхэнтэй уулзсандаа баяртай баяртай байна.
- Таныг харсандаа... - Сайхан байна.
Би одоо хамаагүй дээр болсон. Баярлалаа.
Тэрэнд үнэхээр уучлаарай.
- Аятайхан харагдаж байна шүү, Майкл. - Байзаарай,
намайг бүтэн нэрээр минь дуудаад байх юм,
гэхдээ бусад нь... Зүгээр л Майк гэж дуудаарай.
- Тэгэлгүй яах вэ, Майк. - Ойлголоо, Майк.
За, тэгье дээ, Майкл.
- Аан, чи нөгөө нөхөр байх нь ээ. - Хаана ч нэг тийм хүн байдаг шүү дээ.
- Тийм ээ. Байхгүй болох хүртлээ л дээ. - Тэр чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Энэ чинь Майк Лоури шүү дээ. Ядаж ганц удаа аятайхан байчих.
Хөдөлцгөөе!
Оо.
Та нартай хамт явж болохоор л юм байна.
Үгүй ээ, үгүй, энэ биш. Бид Кродадди-гаар явна.
Дотор талыг нь хараад л мэднэ дээ.
- Туслах уу, өвөө? - Цаашаа явж үз, хүү минь.
Бааварлах гээд байгааг нь хараач.
За за, бүгд хэтэрхий нухацтай байна шүү.
Дайралт уг нь зугаатай баймаар юм.
Буутай аялал л гэсэн үг шүү дээ.
Энэ дайралт биш. Зүгээр л ажиглалт.
Ажиглалт уу? За за.
Зүгээр л хэрэг гарахыг хараад сууна гэсэн үг үү?
Хэлцэл хийж байхад нь бичлэг хийж аваад,
хүнд ял тулгаад бариад ирнэ.
Дараа нь амыг нь нээлгэж байгаад,
хэрэгтэй бүхнээ хэлүүлж авна даа.
Үгүй бол тэр ч байна, бид ч байна,
шууд л бариад авчихаж болно шүү дээ.
Үнэтэй саналд чинь баярлалаа.
За.
Сонсоцгоо.
Букер Грасси гэгч нь
Майклаас гаргаж авсан сумыг зарсан хүн.
Байж байгаарай, хүмүүсийн өмнө намайг
Майкл гэж дуудахаа болиоч?
Энэ чиний л нэр шүү дээ.
За за.
Тайвширч, бодлоо цэгцэл.
Бурхны өгсөн онгодоор
хүмүүст амар амгаланг авчирч,
зүрх сэтгэлээрээ тэдний сэтгэлийн гүнд хүр.
Ирчихлээ.
Уучлаарай, ноён Лоури.
- Хажуугаар чинь гарчихъя. - Тэг л дээ, найз аа.
Аан, чи техникч нь үү? Пээ.
Чамайг фургонд зүгээр үлдээчихсэн юм уу?
Тийм ээ, би энд илүү... тухтай байдаг юм.
Ойлголоо.
Том Бэрриг явууллаа.
Чи Том Бэрри биш байсан юм уу?
Тэр бол манай... ажиглалтын дрон байгаа юм.
Аан, дроноо явуулдаг байх нь ээ.
Хөөргөлөө шүү.
Бэрри л гоёыг нь үзэх нь дээ.
Тэнд байна. Хар пикап.
- Манай Х-77-ийн залуус байна. - Тэд хэн бэ?
Эд нар өөр газрынх нь тодорхой. Байр сууриа ахиулах гэж байна.
Бүхлээр нь харах хэрэгтэй байна, өргөн өнцгөөр харуул.
Ойртуул.
Букер тэдэнд 5.7x28-ын бүтэн хайрцаг сум өгч байна.
- Тэр чинь Букер Грасси байна. - Хэлцэл эхэлж байна.
Дууг нь асаа.
Май, энэ байна.
Эдгээр сум чиглүүлсэн хэнийг ч,
юуг ч цоолно шүү.
- Би бараандаа баталгаа өгнө. - Тэр яг тэнд байна, Рита.
- Бариад авч болох юм байна. - Үгүй.
Дэмий хохирол амсах эрсдэл гаргаж болохгүй.
- Одоо оръё. - Хүлээж бай.
- Чи дарга шүү дээ. - Тийм ээ, мэдэж байна.
- Би дөнгөж сая тэгж хэллээ. - Би зүгээр л баталлаа.
- За за. - Та хоёр урьд нь үерхдэг байсан уу?
- Бараг л. - Үгүй дээ.
Мөнгийг нь хармаар байна.
- Мөнгийг нь харуул. - Байж бай.
Ухраа. Буцаагаадах. Яг тэнд. Тэр хүн.
- Юу болов? - Би хармаар байна.
Цүнх нь хоосон байна.
Цүнхэнд мөнго алга. Энэ чинь дээрэм байна.
Би чинийхийг хармаар байна.
Тэд түүнийг алчихна... Дээрэмдэж байна.
- Майкл. - Букер амьд байх ёстой шүү!
Майкл, буцаад ир!
Хараал ид. Келли, яв. Хурдал!
Биеийн камерын дүрсүүдийг өг.
Майкл, бусад залуус байрлалаа
автал битгий тулаанд ороорой.
Мөнгөө тоолох уу, яах вэ?
Сайхан дуу байна. Чангал даа.
Одоо!
Буугаа буулга! Буулга!
Чи намайг сонсож байна уу?
Намайг хамгаалж галлаад өг.
Бид очлоо шүү.
За. Амьд явмаар байвал намайг л дага.
Тэнэгтээд үзээрэй, шууд л алчихна шүү.
Гурав гэхэд очно шүү.
Машинаа нааш нь! Бараагаа ав!
Нэг, хоёр, гурав.
Новш гэж.
Новш гэж. Хөөе. Хөөе. Бүүкер.
Бүүкер, над руу хараач. Хөөе. Хөөе. Үхэж болохгүй шүү.
П90 Херстал. П90 Херстал, худалдан авагч нь хэн бэ?
Өө, новш гэж.
- Хөөе, хөөе. Бүүкер. Бүүкер. - Майкл?
Хөөе, түргэн тусламж хурдан дууд! Эмч нарыг аваад ир!
- Бүүкер. Бүүкер. - Аа, Майкл.
- Зүгээр л оруулаад ир. - Тайвшир.
Хөөе, ядаж ганц удаа хэлснээр минь хийгээч, гуйж байна!
Тэр үхчихэж!
- Энэ Диего юу, ихэр нь үү? - Шшш!
Тийм, тийм, ихэр нь.
Кармелита, үгүй, үгүй, үгүй.
- Энэ хэн бэ? - Карвер Рэми байна.
Сонс доо, би завгүй байна, за?
Миний цагийг бүү үр, Карвер. Намайг зүгээр орхи.
Алив ээ, найз минь. Үнэхээр чухал байна.
Миний хүүхдийг харж байгаарай.
- Маркус. - Би зодог тайлсан.
Миний харьцдаг ганц хархнууд бол
манай зооринд л байдаг юм.
- Кармелита буруу ихэрийг нь буудчихаж! - Өө, новш гэж.
Майкийг буудсан залуу намайг алах гээд байна.
- Юу? - Тоглоогүй байна шүү.
Хар мотоциклтой залуу намайг мөрдөөд байна.
Мэдээгээр гардаг нөгөө залуу мөн байна.
- Ххудлаа байлгүй. - Маркус, би чамд худлаа хэлэх үү?
Тийм ээ. Тийм учраас л чамайг мэдээлэгчээр ашиглахаа больсон юм.
- Тэр мөн гээд байна шүү дээ. - Тэгээд яамаар байна?
Цагдаагийн хамгаалалт. Үхмээргүй байна.
Гуйж байна, найз минь. Намайг өгөөш болгосон ч хамаагүй.
Тэр залууг баримаар байна уу? Тэр намайг зориод ирж байна.
- Майктай ярьсан уу? - Чам руу залгасан шүү дээ.
19 дүгээр гудамж, Майами. Гурван давхарт. Хүлээж байя.
Би юу гэж хэллээ? Үгүй, үгүй. Би юу гэж хэллээ?
Зөвлөлд гэсэн. Ажигла гэсэн. Би...
Энийг хараач... Бүр сүйтгэчихэж. Бөөн яргалал!
Би ийм юм хийгээгүй шүү. Тэд өөрсдөө бие биенээ ийм болгосон.
Байз, байз, байз. Чи хэнийг ч буудаагүй гэж үү?
- Намайг хэдэн хүн буудсаныг чи мэднэ шүү дээ. - Тийм ээ.
- Хараач, тэд аль хэдийн эхэлчихсэн байсан. - Юу...?
Бурхан минь. Майк, чи амласан шүү дээ.
- Үгүй, үгүй, би амлаагүй. - Чи амласан.
- Би чамайг төсөөлж байна гэсэн... - Тийм.
...мөчир дээр, үхтлээ таргалчихсан, акулнуудтай хамт байна гэж.
50###Тийм. Тэрийг чинь л амлалт гэдэг байхгүй юу.
Тэгье. Амласан шүү.
Бид энд зүгээр л ажиглах гэж ирсэн.
Юу? Тийм ээ, би харсан.
За, Дарга аа, сонс доо.
Цүнх нь хоосон байна, за? Бэлэн мөнгө алга.
Тэр залуу гараа өргөж хамраа маажсан юм.
Ямар ч жингүй байгааг нь би харсан.
- Мундаг байна, эрхэм ээ. - Тийм ээ, надад энэ таалагдаж байна.
Намайг ороогүй бол Грэсси үхэх байсан нь тодорхой.
Яамай даа, чиний тэр залуу хүүрийн уутанд орчихсон,
- үхсэн нь лавтай харагдаж байна. - Дарга аа. Аа...
Сайн ажиллалаа, Майки.
Хөөе, сонс доо. Жаал минь, тоглоогүй шүү.
Би чамд нэг зүйл хэлье.
Хүүхэд хүүхдийнхээ байранд л бай, за?
Гудамжны ухаанаа өөртөө хадгал, өвөө. Хэн ч асуугаагүй.
Би ээжтэй чинь унтсан гээд
- би чиний өвөө болчихгүй биз дээ? - Хөөе, хөөе, хөөе.
- Ээжтэй минь унтсан гэнэ ээ? - За, болно.
- Зогс. - Чи намайг хэн гэж бодоо вэ?
- Зөнөг толгой. - Больцгоо! Явцгаая.
- Цаашаа явсан нь дээр шүү. - Явцгаая.
Би чамайг ухаан алдтал чинь нам цохино шүү.
- Нам цохиоч. Цохиод үз. - Би юу юм,
цэцэрлэгийн багш уу? Алив, явцгаая!
Новш гэж. Өнөөдөр надад зав зөндөө байна.
Тайвшир. Цаашаа яв.
- Уучлаарай, эрхэм ээ. - Яриад бай, найз минь.
- Та нарт... хэрэгтэй юу? - Үгүй, цаашаа яв.
Зүгээр л цаашаа явж үз.
Юу?
Бууж өгчихөө юу?
Үнэхээр өрөвдөлтэй харагдаж байна даа.
Нөгөө унаа чинь хааччихаа вэ?
Хүүхнүүд спа руу аваад явчихсан.
Зүгээр үү?
Би зүгээр. Чи зүгээр үү?
Үүнээс илүү байж үзсэнгүй.
Уг нь чи хүсвэл
ядаж хурдны хязгаарыг нь
бариад явж болох л байлаа.
Приуст хүртэл гүйцэгдчихлээ шүү дээ.
Энэ одоо юу вэ? Төмсөг чинь цаашаа орчихоо юу?
Хөөе, сонсож бай! Миний хоёр төмсөгний аль нь ч
чам шиг тэнэг амьтантай хамт энд баймааргүй байна.
Чи бяцхан Маркусыг хүн амины хэргийн мөрдлөгөөр дагуулж яваа юм уу?
Спад хүргэж өгөх гэж байна.
Спад хүргэж өгнө өө?
Карвер айсандаа хүлээхгүй шүү, найз аа.
Зам дагуу л байна шүү дээ, Майк.
Тэгээд намайг буудсан хүн ер нь
Карвер Реми шиг матаачаар яах гээд байгаа юм бэ?
Олж мэдэх гэж л чамайг авч явна, новш минь.
Уучлаарай, бяцхан Маркус минь.
Өвөө нь ингэж хараал хэлэх ёсгүй байсан юм.
Даанч Майк Лоури шиг новшнуудтай харьцахаар
хараал хэлэхээс өөр аргагүй юм даа.
Уучлаарай. Дахиад л хэлчихлээ.
- Хүүхдээ аваад ор. - Өө, би лав орохгүй шүү.
Тэгвэл чамайг хэн алах гэснийг мэдэж чадахгүй дээ.
Тийшээ орвол намайг хэн алахыг би мэдэж байна.
- Тереза Бернетт. - Битгий солиороод бай.
Хүүхдээ аваад ор доо. Яв яв.
Майк, Карвер айгаад байна.
Тэр өдөржингөө хүлээхгүй ээ.
За за.
Үгүй, үгүй. Майк! Майк!
Маркуст өөрийг нь ална гэж хэлээрэй!
Хурдал, хурдал!
- Хурдал, хурдал! - Тэр яасан бэ? Чи яачихаа вэ?
- Тэр араас ирж байна уу? Новш гэж! - Хурдлаарай!
Майк, чи Терезаг олон жил мэднэ дээ.
Тэр хэр их ууртай байх шиг байна?
- Юу гэж? 1-ээс 10 хүртэл үү? - Тийм, 10 нь...
Наадахаа чиний эгчээс салахад байсан шиг үү?
Үгүй ээ, тэр үед би өөрөө 10 байсан юм.
- Чи яагаад наадахаа сөхөөд байна аа? - За за, би зүгээр л...
Терезагийн 10 гэвэл...
Чиний миний Феррарид Фраппучино асгасан үеийн би байна.
Тийм, яг тийм. Яг тэр байна.
Тэгвэл тэр 9 орчим л байна даа.
- 9 үү? Өө, нов... - Тийм ээ, найз минь.
Новш гэж.
Бүр 10 болгосон нь дээр бололтой.
Хүүхдийн нойтон салфеткийг өгөхөө мартчихаж.
Бүр сүйд болж дээ.
Чи зогсоод байгаа юм уу?
Хөөе найз аа, шар гэрэл байсан шүү дээ.
Бид яарч байна, хурдлаач ээ...
Өө, яасан? Ийм харагдахаас ичиж байна уу?
Энд Майк Лоури байна шүү дээ!
Ниссан Квест унасан Майк Лоури!
Хэн ч тоохгүй шүү дээ, Майк.
Тэр... Тэр миний Уберийн жолооч!
Гэмт хэрэгтэй тэмцэх гол арга бол
гэмт хэрэгтнүүдээс түрүүлж алхах юм.
Тагтаа хараад зогсоод байх шаардлагагүй.
Шууд дайрчих, тэд өөрсдөө нисээд явчихна.
Наадах чинь сейф л байгаасай...
эсвэл төгөлдөр хуур.
Өөх!
- Энэ миний эхнэрийн машин! - Наадах чинь Карвер Реми байна шүү дээ!
Карвер Реми гэдгийг чи яаж мэдэх юм? Хэн ч байж болно.
- Урд хаалгыг хамгаал! - Би тэтгэвэрт гарсан!
Би энгийн иргэн!
Өө...
Энэ бол дохио байна.
Бурхны илгээсэн дохио.
Өөх!
Өө, баларлаа.
Тэр мэдчихэж.
Тэр дандаа мэддэг юм.
Бродмүүр зочид буудалд 315 хэрэгтэй байна.
Новш гэж!
Бурхан минь, өмнө нь Майкт туслаач гэж гуйж байсныг минь та мэднэ...
Гэхдээ тэр одоо үнэхээр арчуулж байна шүү.
Эзэн минь, надад нэг дохио өгөөч.
Чи чинь юугаа хийгээд байна аа, Майк!
Новш гэж!
Зүгээр үү?
Тереза энэ машиныг харвал чи ч баларна даа, би хажууд чинь зүгээр.
Армандо...
Дамжуул! Дамжуул! Тэгээд шүү!
Тэгээд шүү, Кэлли!
Хөлбөмбөг гэж юу байдгийг тэдэнд харуулаад өг!
- Одоо чиний үе өнгөрсөн, Майк. - Харин тийм ээ, мэдэж байна.
Үгүй ээ!
Тэр чам дээр алдаа гаргавал зөрүүлээд алдаа гарга!
- Тэгэлгүй яах вэ! - Тийм шүү.
Нэг ийм... Буддын шашинтан залуу байж л дээ.
Тэгээд нөгөөх чинь өндөр ууланд амьдардаг байж.
Тэгээд урт тахир замаар уруудаж явж байтал,
Хаанаас ч юм гэнэт өөр нэг залуу
морь уначихсан яг өөдөөс нь давхиж ирж.
Тэр нь ч бас Буддын шашинтан байсан байх.
Үнэндээ сайн мэдэхгүй л байна.
Зүгээр л хоёуланг нь Буддист болгочих оо, дарга аа.
За за, тэгье. Тэгээд нөгөө морьтой залуу
манай залуу руу маш хурдан давхиж ирсэн болохоор
манай залуу замаас нь зайлж өгөхгүй бол
моринд гишгэгдэх гээд байж л дээ.
Тэгээд манай хүн тоос шороо болон босож ирээд:
"Хөөе, новш гэж, чи чинь хаачих гээд байгаа юм бэ?"
Тэгсэн нөгөө морьтой залуу нь:
"Би мэдэхгүй ээ!
Мориноос өөрөөс нь асуу!" гэж гэнэ.
Мориноос асуу гэнэ ээ? Хнн.
Яг тийм.
Тийм! Тийм!
Эн царайг харж байна уу...? Наадах чинь. Энэ үү?
Яг наадах чинь.
Би яг ийм царай гаргасан байхгүй юу.
Энэ морь нь бидний айдас,
сэтгэлийн шархыг төлөөлж байгаа юм.
Тэр биднийг хар эрчээрээ давхиулсаар,
бүр энгийн асуултад ч хариулж чадахааргүй болгочихдог.
"Хаачих гээд байгаа юм бэ?" гэж.
Чи хаачих гээд байгаа юм бэ, Майк?
Үгүй ээ, Кэлли!
Дамжуулах хэрэггүй!
Боломж олдвол шууд цохи!
Манай удмын хараал тусчихсан хүүхэд байгаа юм.
Майк...
Чи амьдралаа гартаа авах хэрэгтэй.
Чи мориныхоо жолоог татах хэрэгтэй,
үгүй бол морь чинь чамайг хясаанаас унагаалаа.
Манайд ирж оройн хоол ид. Кэлли чамтай уулзах гээд л байгаа.
Би чамд Буддын сургаал уншиж өгье. Надад тийм ном зөндөө бий.
Байз, чи өөрөө хоол хийх гэж байгаа юм уу?
- Аргагүй шүү дээ. - Өө...
- За за, пицца захиалчихъя. - Тэгвэл ч болж байна.
Яг тийм.
- Дарга аа! - Мэдэхгүй ээ! Хурдан, яв, яв!
Наадахыг чинь барь.
Би тусалж чадна. Түүнд юу хэрэгтэй байна?
- Бууд. - Дуугүй бай.
- Тэр гичийг нэвт буудчих. - Үгүй ээ, холд.
- Машины ард ор. - Би тусалж чадна.
Холд! Машины ард ор!
Чи чинь яачихаа вэ, найз аа?
Чамд буудах боломж байсан шүү дээ.
Гэмгүй хүн өртөх ёсгүй.
Чи үнэхээр галзуу юм аа, мэдэж байна уу?
315. Буун дуу гарлаа. Цагдаа шархадлаа.
Хосе Мартийн цэцэрлэгт хүрээлэн.
3 дугаар суваг дээр Эйр Ван хэрэгтэй байна.
Мөрдөгч Майк Лоури ярьж байна.
Дарга буудуулчихлаа.
Бэлэн!
Шагай! Бууд!
Бэлд! Шагай! Бууд!
Чиний зөв байжээ, хөгшин минь.
Тийшээ гарвал хэн нэгний аминд хүрнэ гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Сүүлчийн удаа юу?
Сүүлчийн удаа.
Би Бүүкерийн санхүүгийн сэжигтэй тайланг шалгаж үзлээ.
Халхавч компаниуд нь бүгд нэг л нягтлантай юм байна.
Мэргэшсэн нягтлан Пиканте Женкинс.
Тийн. Пиканте нэртэй хүн ч ховор доо.
Тэгээд зүгээр л тогшиж ороод уулзах уу?
Тийм.
Хөөе! Энэ чинь одоо юун олон новш вэ?
Чи юу яриад байгаа юм?
Майк, чамд гранат харвагч хэрэггүй шүү дээ.
Хэрэггүй ч гэсэн авмаар байна.
Тэр чинь зүгээр л нягтлан шүү дээ, Майк.
Сонс доо Майк, хоёулаа тийшээ ингэж орохгүй шүү.
- Ингэж гэж яаж? - Хараач, бид бүх амьдралынхаа турш,
муу залуус байсан, тийм биз дээ?
Одоо харин сайн эрчүүд болох цаг нь болсон.
Тэр дууг чинь хэн дуулахыг хүсдэг юм?
♪ Сайн эрчүүд, сайн эрчүүд Та нар юу хийх вэ? ♪
Магадгүй чи тэр дуугаа
чин сэтгэлээсээ дуулсан бол хүмүүст хүрэх байсан юм.
Үгүй байх аа.
Тогшоод л уулзана.
Тийм ээ. Тогш, тогш.
- Майк! Майк! - Майамигийн цагдаа! Хэвтэцгээ!
- Майк! Майк! - Хэвт гэж байна!
- Юу болоод байна аа? - Майк!
Тогшоод уулзана гэсэн яав аа?
Хөөе, чи манай хаалгыг эвдчихлээ. Хаалга эвдчихлээ шүү дээ!
Эрхэм ээ, хаалганд чинь уучлаарай, за юу?
Супер цавуугаар наачихад л зүгээр болчихно.
- Зөвшөөрөл чинь хаана байна? - Яг одоо өвдөг дээрээ сөгдөж,
гараа толгойныхоо ард ав!
Эрхэм ээ, хөдлөөд байвал нүүр рүү чинь буудчихна шүү.
- Үгүй ээ, энэ буудахгүй. - Буудна шүү!
Майк, энэ хүн чинь нягтлан шүү дээ. Хоёулаа зүгээр л ярилцах хэрэгтэй байна.
Тэгээд чи ярилцахыг хүсээд байгаа хэрэг үү?
кокаинд мансуурсан энэ улбар шар уултай юу?
Сүүлийн үеийн тоо баримтууд чинь энэ байна!
Байж бай, үүнийг би зохицуулъя. Чи хойш оч.
Би зүрх сэтгэлээрээ энэ хүний сүнс рүү нэвтэрнэ.
Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Хараад суралц.
Хөөе! Хөөе, бөгс долоогч оо.
Би чамайг түргэн хоол шиг л бөгсдөнө шүү!
Эрхэм ээ, тэр чинь арай заваан юм аа.
Нөхцөл байдал хэцүү байгааг би ойлгож байна л даа.
- Наашаа ирэх хэрэггүй. - Очих хэрэггүй ээ, Маркус.
Бидэнд үйлчлүүлэгчийн чинь баримтууд л хэрэгтэй байна.
- Юу гэнэ ээ? - Бүүкер Грэсси.
- Ямар нэг баримт... - Ух!
Мм.
Хөөе. Чи түүний сэтгэлд хэр гүн хүрч чадав даа?
Зөв зүйлийн төлөө заримдаа зовох хэрэг гардаг юм.
Нөгөө хацраа л битгий тавьж өгөөрэй.
- Надаас холд! - За за.
Эрхэм ээ, таныг айж байгааг би ойлгож байна аа.
Үнэндээ бид бүгд л айж байна. Айдас гэдэг чинь заримдаа...
Тэгээд, юу гэж бодож байна?
Үүнийг чи өөрөө зохицуулсан нь дээр байх аа.
Тийн, би ч бас.
Хөөе!
Мартин Лютер Кинг бууж өглөө. Одоо Малкольм ах нь үзнэ дээ.
Ямар ч хамаагүй аргаар үзнэ дээ.
Би чамайг таньчихлаа. Чи нөгөө буудуулсан цагдаа байна.
Муухан жил байна даа, чихэрхэн минь.
Буу, тэмдэг чинь байгаагүй бол чамайг шууд түүхийгээр чинь идэх байсан юм.
Намайг идэхэд чинь саад болж байгаа ганц зүйл чинь энэ үү?
- Тийм. - Аан.
Үзээд алдъя, том залуу минь.
- Зүүн тал цэвэр! - Гавла.
Та нар энд новш гэж юу хийж байгаа юм?
Би тэднийг дуудсан юм.
Юу? Муу залуусын хамгийн сүүлчийн удаа гэдэг нь яасан бэ?
Энэ л сүүлчийн удаа шүү.
Гэхдээ энэ чинь ремикс шүү дээ, Майк.
Бид одоо АММО-той хамтардаг болсон.
Яг тэр шүү, за?
Гурван секундийн дотор авахгүй бол хазаад тасдчихна шүү.
Наад муу хуруугаа нүүрнээс холдуул.
Тэгэхээр, хэл дээ. Шүүгч, прокурор, мэдээлэгч,
дарга, тэгээд чи. Та бүгдэд холбоотой хэн байна?
Зуу зуун мөрдлөгө, ажиллагаанууд...
847 хэрэг
хохирогчидтой холбоотой хэргүүд.
Тэгээд тэднээс хэн нь чамайг алахыг хүснэ гэж?
- Алахыг хүсээгүй хүн байгаа юм уу? - За за.
Энэ бол зөвхөн бидний шалгаж байгаа хэрэгтнүүд.
Чамайг алахыг хүсээгүй хүнд би итгэхгүй дээ.
- Миний нэрийг ч гэсэн тэнд тавьчих. - За, баярлалаа. Ойлголоо.
Нягтлангаас юу олж мэдэв дээ?
- Бүртгэл нь ёстой замбараагүй байна. - Гайхмаар юм даа.
Гэхдээ нууц үг рүү нь нэвтэрч чадсан шүү.
- Тэгээд? - Бүх сошиал хаягууд нь.
Бүүм.
Баахан эрхтний зураг л харагдаж байна,
гэхдээ сэжүүр олдсонгүй.
Манай систем дэх нүүр танигч руу уншуулчихъя.
Одоохон.
Энэ чинь намайг буудуулахаас гурав хоногийн өмнө шүү дээ.
Хөөе, сүүлийн зураг руу ухраа даа. Гинжийг нь.
Тийм, томруул даа.
- Хэх. Звэй-Ло. - Звэй-Ло.
- Звэй-Ло гэж хэн бэ? - Лорензо Родригез.
Звэй-Ло гэдэг нэрээрээ явдаг юм.
Хүүхдийн сагсны багт байхад нь дасгалжуулдаг байлаа,
тэр хулигаан болохоос нь өмнө шүү дээ.
Мундаг тоглогч байсан ч аваргын тоглолтоор сэлгээнд суулгачихсан юм.
Чи аваргын тоглолтоор 10 настай хүүхдийг сэлгээнд суулгачихсан юм уу?
Тийм ээ. Тэр жижиг новш намайг тэнэг новш гэсэн юм.
- Ядаж хожсон биз дээ? - Юуных нь хожих вэ дээ.
Тэр манай од тоглогч байсан юм чинь.
Бид 40 оноогоор хожигдсон ч би хэн гэдгээ харуулсан юм.
За за, багт "би" гэж байхгүй.
Гэхдээ "тэнэг новш" гэдэгт бол "чи" байгаа шүү.
Зүгээр дуугүй бай. Хар даа, Звэй-Ло хар тамхи, зэвсэг рүү орчихсон.
Тэр Таглины баруун гаруудынх нь нэг.
Майк буудуулдаг тэр шөнө Таглин үхсэн байдалтай олдсон юм.
Одоо тэгвэл өөр хүний баруун гар болсон байх даа.
Лорензо Родригез.
Байрны зээл ч үгүй, бүр банкны данс ч алга.
Гэхдээ маргааш төрсөн өдөр нь юм байна.
Тэмдэглэхээр бол тиймэрхүү гарууд очдог гуравхан газар бий.
Дитто, Айс 45, Зиллион.
Тэр клубийнх нь бүртгэл рүү орж чадах уу?
Пфф, Айс 45 сүлжээний хамгаалалтаа сайжруулах хэрэгтэй юм даа.
За. Айс 45.
Дитто. Зиллион.
Энд байна. Родригез.
- Ингээд л болоо! - Төрсөн өдөр нь өнөөдөр шөнө юм байна.
Зиллион байх нь ээ.
За, клуб дээр 23:00 цагт уулзъя.
Нууц ажиллагаа болохоор хамгийн гоё хувцсаа өмсөөрэй.
Зүгээр л барьж авна. Ороод л, гараад ирнэ. Хүн алж болохгүй шүү.
Энэ ажиллагаа зөвхөн үхэлд хүргэхгүй зэвсэгтэй байна шүү.
Үхэлд хүргэхгүй гэнэ ээ.
Тэр муу залуучуудад нь энэ тухай хэлсэн юм болов уу?
ACLU сум. Резинэн. Надад итгэ, чамд таалагдана аа.
Хүссэнээрээ л бууд даа.
♪ Муу залуус, муу залуус ♪
- Ёстой үгүй шүү. - ♪ Юу хийнэ дээ? ♪
♪ Биднийг ирэхэд яана даа...? ♪
Хөөе, хөөе, хөөе! Боль, боль.
- Хэрэггүй ээ. - Үгүй! Үгүй!
Хэзээ ч үгүй. Та нар дахиж хэзээ ч ингэхгүй шүү.
Тийм, тэгээд чи дууных нь үгийг алдаад байна,
тэрийг чинь сурах гэж зөндөө уддаг юм шүү дээ.
- Ингэж болохгүй шүү. - За за.
- Үгүй шүү. Ингэж болохгүй. - Нээрээ шүү.
- За. - Уучлаарай, уучлаарай.
- Чөтгөр гэж. - Дахиж ийм юм болохгүй ээ.
Өөрсдийн гэсэн дуутай болцгоо доо.
Ийм юм гэж байх уу?
Тэнэгүүд.
За за, яахав дээ.
Наад дэмий юмаа өөр хүнд ярь.
Би зохицуулчихъя.
Сайн уу, охид оо. Жоржио өнөөдөр дотор байгаа юу?
- Хэн гэдгийг нь мэдэхгүй юм байна, эрхэм ээ. - Дараалал ард байгаа.
Николь! Пэйж!
- Сайн уу! - Өө!
- Сайн уу! - Та хоёр ямар гоё харагдаж байна аа!
- Баярлалаа. - Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ. Өө, бурхан минь.
Энэ манай авга ах Майкл, харин энэ найз нь Маркус ах.
Оруулчихвал дургүйцэхгүй биз? Саяхан салсан юм л даа.
- Өө, ямар харамсалтай юм бэ. - Харин тийм ээ.
- Ороорой, ороорой. - За, явцгаая.
- Ёстой үгүй шүү. - За, хүүхдүүд ээ, явцгаая.
- Тийм ээ. - Өө, үгүй шүү.
- Тийм ээ, тийм. - Үгүй дээ.
- Үнэн шүү. - Огт үгүй.
- Тийм ээ. - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Үгүй ээ. - Тийм.
- Үгүй шүү. - Тийм ээ.
Келли, бай хаана байна?
Хоёрдугаар давхарт. VIP тавцан.
- Хараандаа авлаа. - Дээр байна.
Сайн уу, хонгор минь.
Бай батлагдлаа.
Тавцан руу ганц л орц, гарц байна.
Бид түүнийг буланд шахчихлаа.
Хоёр цагийн чигт байгаа хүн зэвсэгтэй, бэлэн байна.
А төлөвлөгөөгөө барина шүү.
Келли, чи Звэй-Логийн бие хамгаалагчийг хариуц.
Ойлголоо.
Майк, тэр яаж ингэж дижей хийдэг байна аа?
Аймаар чанга булчинтай байх аа.
Шулуухан хэлэхэд, Майк.
- Би секс хийгээгүй үнэхээр уджээ. - Хөөе, байз.
Тийм ээ, дэндүү уджээ. Элдэв юм бодоод байдаг болчихож.
- Бүр солиотой юм боддог гээч, Майк. - Маркус.
Би яг л хоригдчихсон юм шиг санагдаад байна...
Хөөе, Маркус, тэд чамайг сонсож байгааг мэдэж байна уу?
Хэтэрхий чанга байна аа. Сонсохгүй, тэд сонсохгүй.
Хар л даа, би заримдаа интернетээр хэсээд,
тэндээс аймаар сонин хачин юм хардаг юм.
- Нэг залуу өөрийнхөө... - Маркус.
- Маркус. - Юу вэ?
Бид чамайг сонсож байна шүү.
Өө! Өө! Ха-ха!
Зүгээр л тоглосон юм аа. Сонсоогүй биз дээ, та нар?
- Байрлалдаа орлоо. - Бэлдэж байна.
Майк, Маркус, дээд давхарт уулзъя.
Майк, Маркус баруун шатаар явж байна.
Рита зүүн шатаар явж байна.
- Бүгд байрлалдаа юу? - Бэлэн.
- Бэлэн. - Бэлэн.
Энэ даашинз чинь үнэхээр тасархай юм аа, охин минь.
- Үнэхээр мэдрэмжтэй юм. - Өө, сайн уу.
- Баярлалаа. - Тийм ээ.
Бэлэн байгаарай. Бэлэн байгаарай. Бэлэн байгаарай.
Болохгүй ээ. Би найз охидтойгоо хамт явж байгаа юм.
Тэгээд тэд ч гэсэн хамт ирж болно шүү дээ, хонгор минь.
Аа, өнөөдөр орой болохгүй нь ээ.
Төмсөг рүү нь өвдөглөөд явъя.
- Тетуанаас ирсэн. Мвах. - Тетуанаас.
- Баяртай, хонгор минь. Ха-ха! - Баяртай, хонгор минь.
Тэр яагаад ийм юм өмсчихөв өө? Энэ чинь нууц ажилтны өмсөх даашинз биш байна шүү дээ.
Чи арай нууцлаг юм өмсөх хэрэгтэй байсан юм...
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Хөөе, хөөе, хөөе, бүгдээрээ!
Шуугиад өгцгөөе!
Өнөөдөр манайд онцгой зочин иржээ! Түүний төрсөн өдөр тохиож байна!
Нэг гэхэд бүгдээрээ төрсөн өдрийн мэнд хүргээрэй!
Гурав, хоёр, нэг.
Төрсөн өдрийн мэнд!
Бид чамд хайртай шүү, Звэй-Ло!
Хөөе! Тийм ээ!
- Звэй-Ло! Звэй-Ло! - Дэлхийн орой дээр гарлаа, хонгор минь!
- Звэй-Ло! Звэй-Ло! - Төрсөн өдрийн мэнд, новш минь.
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
- Тийм ээ! Тийм ээ! - Тийм ээ!
- Тийм ээ! - Чи шоронд орох болно доо, муу новшоо.
Би "гэмт хэрэгтэн" гэхээр чи "шорон" гээрэй.
- Гэмт хэрэгтэн. - Шорон.
Майамийн цагдаа! Хөдөлж болохгүй!
Чөтгөр гэж!
Би чамд тэрнийг тамирчин гэж хэлээ биз дээ?
- Үсрэх хэрэгтэй байна! - Би үсрэхгүй шүү!
- Тэр зугтлаа! Шууд үсэр! - Новш гэж!
Звэй-Ло!
Замаас холдоорой!
- Надад энэ хэрэгтэй байна, хэрэгтэй байна! - Хөөе, байз!
- Уучлаарай ах аа, уучлаарай. - Юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Хөөе, байз! - Цагдаагийн ажил явж байна.
- Энэ миний машин шүү дээ! - Цагдаа байна!
Ухраарай!
- Юун новш вэ? - Хурдлаарай!
Надад ямар ч нэмэргүй байна шүү дээ,
чи шатаар буучихвал би эндээс үсрэх ямар хэрэг байна!
Чамд үсрэхгүй гэж зөндөө хэлсэн дээ!
Звэй-Ло 2-р өргөн чөлөө рүү зүүн эргэлээ.
- Чөтгөр гэж! Хөөе! - Ёоо!
- Бүсээ зүүж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
- Одоо ийм болчихоо юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Нэг номер миний араас салсангүй!
395-р замыг гараад Овертаун руу орлоо.
Хөөе, Майк. Овертаун руу орж болохгүй шүү.
Звэйд энд хүмүүс байгаа. Аюултай хүмүүс шүү.
Бид ч бас аюултай хүмүүс.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Чөтгөр гэж, хөөе!
Энэ муу Нөрф буу, резинэн сумтай балай юм.
Тэд жинхэнэ сумаар буудаж байхад бид чихэр шидээд сууж байна.
Майк, түр машинаа зогсоочих. Чамд хэлэх зүйл байна.
- Машинаа зогсоох уу? - Тийм.
Түр хүлээ. Звэй машинаа зогсоох уу, асуугаад үзье.
Звэй-Ло! Маркус түр зогсмоор байна гэнэ шүү!
Хөөе, түр завсарлага авч болох уу?
Лай вэ, Майк, би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна шүү дээ!
- Юу вэ? - Би Бурханд амлалт өгчихсөн юм.
- Хэнд гэнэ ээ? - Бурханд.
Чи чинь юу яриад байна аа?
Хэрвээ чамайг амьд үлдчихвэл би дахиж
хүчирхийлэл хийхгүй гэж Бурханд амласан юм.
Чамайг худлаа ярьж байгааг Бурхан мэдсэн л байгаа шүү дээ.
Бидний хийдэг ажил чинь хүчирхийлэл шүү дээ.
Энэ чинь сүнсний чинь хэрэг шүү, Майк.
Хамгаалж, зүтгэх нь бидний ажил.
Тэгэлгүй яах вэ. Одоо энэ новштой тооцоо бодно оо.
- Өө, новш гэж! Юу вэ...? - Өө, новш гэж.
Тэрийг хараач ээ!
- Чөтгөр гэж! - Өө!
Энэ чинь яг Заан хүн шиг юм байна шүү дээ.
- Хөөе, харж байна уу? - Өө!
- Харин тийм ээ, харж байна. - Хөөе, болиоч.
- Энэ намайг дуудаад байна, Майк. - Юу вэ? Зүгээр орхи...
Биеэ барьж чадахгүй нь, намайг дуудаад байна шүү дээ.
Болиоч ээ. Чи чинь галзуурчихаа юу?
Зүгээр л орхи.
Хөөе, зүгээр орхичих оо.
- Орхи... Маркус. - Аах!
- Наадахаа хагалчихна шүү! - Заваан юм бэ!
- Тэгвэл зүгээр орхичих оо. - Новш гэж, өө!
- Чөтгөр гэж. - Өө...
Зүгээр орхичих оо! Хоёулаа...
Дахиад ганцхан удаа. Зөвхөн ганцхан.
Овертауныхан сэрж байна. Явъя.
- АММО, та нар хаана байна? - Түгжирчихлээ.
- Одоо Овертаун руу орж байна. - Бэлтгэлээ хангацгаа.
Хурдлаарай.
Новш гэж!
Хүнийг чинь барьчихсан шүү!
- Новш гэж! - Би тэр новшийг ална!
Өө, новш гэж!
Болиоч! Сэрээрэй, Звэй-Ло!
Сэр! Сэр! Хурдан сэрээч ээ!
Дасгалжуулагч Барнетт уу?
Тэнэг новш.
- Аа! - Намайг тэнэг новш гэж бодсоор л байна уу?
Звэй-Ло, хэн намайг алах гээд байна?
Чөтгөр гэж, бүгд л чамайг алах гээд байна шүү дээ.
Харин тийм, чамд хэлээ биз дээ, Майк.
Тэр юу гэж байна?
Юу гэнэ ээ?
- Та хоёр өнөө шөнө дуусна шүү. - Одоохон үзүүлээд өгье.
Өө, новш гэж.
Бурхан минь, баярлалаа!
Яагаад түүнийг алдчихав аа?!
Галлаад бай!
- Өө, новш гэж! - Суу!
- Питбуль байна! - Хөөе, хурдлаач!
Нохойд хазуулмаар байна уу, буудуулмаар байна уу?
- Хөөе! Аа! - Явъя, хурдал!
- Өө, новш гэж. - Юу байна?
Ууртай цагаан хүний хонгил шиг л байна.
- Новш гэж, гар бөмбөг байна. - Гогцоог нь татчих.
- Татчих аа! - Энэ чинь Вьетнам биш шүү дээ!
- Тэгвэл өөрөө бариад байж бай. - Новш гэж, Майк!
Өө, новш гэж!
- Аа! - Хурдлаач, өөр юу байна?
Аа! Өө, тийм ээ!
- Тэрийг буудчихаач! - Үгүй ээ, үгүй, Майк!
Би Бурханд амласан! Дахиж хүчирхийлэл хийхгүй гэж.
Тэр зэвсгийг чамд хэн өгсөн гэж бодоо вэ?
- Мэдэхгүй! - Энэ чинь Бурхны буу шүү дээ!
- Нээрээ гэж үү?! - Чамд хэрэгтэй үед нь илгээсэн байна.
Нээрээ л одоо хэрэг болоод байна шүү!
Тийм ээ. Чи бол Эзэний үйлсийг гүйцэтгэх хэрэгсэл.
- Тийм ээ, би бол тэр хэрэгсэл нь. - Яг Давид, Голиат хоёр шиг.
- Тийм, чавхтай Давид. - Тийм ээ! Тэр бол чиний чавх!
- Тийм! - Дайснуудаа гэсгээн цээрлүүл!
Мэдэх үү? Библийн догь залуус шүү дээ!
- Яг тийм! Амен биз дээ? - Амен! Амен!
- Новш гэж! - Нүдний шил чинь хаана байна?
- Надад шил хэрэггүй! - Чи юу ч онохгүй байна шүү дээ!
Өө! Өө, өө!
- Өө! - Өө!
Явцгаая!
Новш гэж! Өө!
- Тэр дөрвөн дугуйтыг хөө! Ар талыг би хамгаалъя! - Өө!
Тийм ээ!
Үгүй ээ!
Майк! Майк! Майк! Чи чинь юугаа хийгээд байна вэ?!
Эзэн минь, би ингэж үхмээргүй байна!
- Майк! - Өө, новш гэж!
- Миний буруу, миний буруу. - Чиний буруу байлгүй яахав!
Өө, новш гэж.
Өө!
Өө, новш гэж!
Өө, новш гэж! Аа!
Майк! Майк!
- Аа! - Хөөе!
Өө, өө!
Замаас зайлаач, новш гэж!
Хастэ эл фуэго.
Хөөе, Дорн. Чи хэрэг болоод байна.
Хөөе, хар даа.
Би ч ийм зүйлийг зөндөө үзсэн дээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Энэ Звэй-Логийн утас байна. Хакердаж чадах уу?
- Чадна аа. Юу хайх вэ? - Хэнтэй ярьсныг нь. Дуудлагын түүх.
Жаахан хурдлаад өгөөрэй.
За, гэхдээ би хар тал руу орох хэрэгтэй болно шүү.
За. Зүгээр үү?
Тийм ээ.
- Тийм. - За, тэгье.
Дорн уг нь том биетэй залуу шүү.
Яаж ийм юманд ингэж гаршсан юм бол?
- Юунд гэж? - Энэ технологийн зүйлд.
- Алуурчин шиг л харагддаг шүү. - Тийм шүү. Хамгаалагч байсан юм.
Нэг шөнө нэг залуу эмэгтэй хүн рүү гар далайхад...
Манай эр уураа барьж чадалгүй цохиод авчээ.
- Нөгөөх нь газар дээрээ өнгөрч. - Түүнээс хойш зодоон хийхээс зайлсхийх болсон.
За, олдлоо.
Сүүлийн хоёр сарынхыг харъя.
Новш гэж.
Мексик.
Чи эндээс юу хайгаа вэ?
За. Эдгээр дугаар бүр рүү...
78###"Хаста эл фуэго" гэсэн үгийг мессежээр явуулчих.
Чи "Hasta el fuego" гэж мессеж бичих хэрэгтэй байна.
Болчихлоо.
За, авчихлаа. Баярлалаа.
- Итгэлтэй байна уу? - Би зохицуулна аа. Яв.
Манайхыг зогсоочихлоо.
- Юу? - Хаагдсан гэж юу гэсэн үг юм?
АММО ингээд дууслаа.
Уучлаарай.
Сонс доо, бүх юм зүгээр болно оо.
Энэ удаад надад итгэ, за юу?
Бүх юм зүгээр болно оо.
Үгүй дээ.
Майк.
Чи зүгээр үү?
Тэр миний хүү байх.
Юу?
Хорин дөрвөн жилийн өмнө, бид хоёр хамтрагч болохоос өмнө, нөгөө...
Хауард дарга намайг академиас шууд татаж авсан юм.
Намайг хэн ч мэддэггүй байсан.
Тэр намайг Аретас картелд нууцаар шургуулсан юм.
Соренсон.
Вебер.
Варгас. Карвер.
Хохирогчид бүгд тэр хэрэг дээр ажиллаж байсан.
Энэ бол өшөө авалт.
Тийм л дээ, Майк, гэхдээ чи тэр хэрэг дээр байгаагүй шүү дээ.
Миний нэр тэнд байгаагүй юм.
Би тийм л гүн орчихсон байсан.
Би Рики Роллинс байсан юм.
Бенито Аретас.
Тэр аль хэдийн үхчихсэн, Майк. Чиний араас орохгүй.
Тэр биш ээ.
Эхнэр нь.
Изабел.
Би түүний жолооч байсан юм.
Бид маш... дотноссон л доо.
Бид бүгдийг ярилцдаг байлаа. Тэр надад тоглоомын дүрмийг бүгдийг заасан.
Яаж алхаж, яаж ярьж, хэрхэн хувцаслахыг хүртэл.
Тэр л Майк Лоуриг бүтээсэн юм.
- Бид бие биедээ дурлачихсан. - Хэх.
Тэгэхээр чи ганцхан удаа л...?
Изабел Аретас.
Тэр ганцхан удаа.
Баривчилгаа ойртож байв. DEA, ATF гээд бүгд бэлэн байлаа.
Би тэр ажиллагааг зүгээр л хаяад алга болох гэж байсан юм.
Изабел бид хоёр хамтдаа зугтах гэж байлаа.
Юу чамайг бодлоо өөрчлөхөд хүргэсэн юм?
Түүнийг Ла Бруха гэж дууддаг.
Шулмас.
Тэр аймшигтай харанхуй зүйлтэй хутгалдсан байж.
Санта Муэрте.
Тэр эмэгтэй...
хүйтэн цуст алуурчин байсан юм.
Тиймээс би хайртай эмэгтэйгээ
насан туршид нь торны цаана суулгахаас өөр аргагүй болсон.
Тэмдгээ сонгосон, түүнээс хойш дандаа л тэмдгээ сонгож ирлээ.
Майк, чи нөхөртэй шулмастай унтчихаа юу?
Ийм их юм ярьж байхад чиний ойлгож авсан зүйл чинь ердөө энэ үү?
Үгүй ээ, зүгээр л шууд хүлээж авахад арай л хүнд мэдээ байна.
Хэн нэгнийг сайн мэддэг гэж бодож явтал...
Хараал ид гэж, чи яагаад хар тамхины наймаачин шиг хувцасладгийн учир одоо л тайлагдлаа.
Тэгээд чи үргэлжлэлийг нь сонсмоор байна уу, үгүй юу?
Уучлаарай. Гэхдээ тэр чиний хүү мөн гэдгийг чи яг таг мэдэхгүй шүү дээ, Майк.
Тэр шулмас өөр хэнтэй орооцолдож байсныг чи яаж мэдэх юм.
Бенито Аретас хүүхэдтэй болж чаддаггүй байсан юм.
Изабел баривчлагдсанаас хойш найман сарын дараа шоронд төрсөн.
"Хаста эл фуэго." Тэр надад тэгж хэлсэн юм,
намайг нисдэг тэрэгнээс үсрэхийн өмнө.
Изабел бид хоёр тэр үгийг өөрсдөө зохиосон юм.
Энэ чинь жинхэнэ испани үг ч биш.
Зүгээр л бид хоёрын бие биедээ хэлдэг байсан үг.
"Хамтдаа шатах хүртэл" гэсэн утгатай юм.
- Үгүй дээ, Майк. - Маркус, нас нь яг таарч байна.
Над шиг солиотой. Над шиг хэрцгий.
Над шиг айхыг мэддэггүй.
Тэр бол миний л баларсан хувилбар.
Үгүй ээ, Майк.
Чи өөрөө л баларсан амьтан.
Чи шууд л дүгнэлт хийгээд байна, за юу?
Яваандаа учраа олно оо. Чи үүнд л итгэх хэрэгтэй.
Тийм дээ...
Чиний зөв өө.
Ёоо, бурхан минь.
Ааа...
Хөгшөөн, чамд хайртай шүү.
- Би явах ёстой. За юу? - Майк.
Майк.
Ахаа, хажуугаар тань гарчихъя. Уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Өршөөгөөрэй.
Миний суудал яг тэр байна.
Өө, уучлаарай, ахаа.
Миний суудал яг тэнд.
За, хажуугаар тань гарчихъя. Хөлөө татаарай.
Хөлөө татаарай.
Зүгээр дээ. За ингээд боллоо.
Үгүй ээ, Маркус.
Би чамайг явуулахгүй шүү,
амиа хорлох даалгаварт ганцааранг чинь, Майк.
Энэ надаас л болсон хэрэг.
Миний тарьсан хэргээс болж өөр хэнийг ч үхүүлэхгүй.
Майк, тэр чинь шулам шүү.
Тэр чиний тэнэг толгой дотор нүдийг чинь хайлуулчихна.
Чиний боовыг чинь унагачихна шүү.
Эр бэлэг эрхтэн гэх гэсэн юм.
Чи ер нь өөрийнхөө л хэрэгт анхаарсан нь дээр дээ.
Маркус, гуйя, гэртээ харь.
Хамтдаа нисэж, хамтдаа үхнэ.
- Юу? - Өө, үгүй ээ.
Зүгээр л бидний хэлдэг үг байгаа юм.
Зүгээр дээ. Энэ чинь зүгээр л...
Өө, та нарыг бага зэрэг сандаргачих шиг боллоо.
Аан, та хэд хаанахынх вэ? Чи хаанахынх вэ?
Тэгээд түүнтэй таараад яах гэж байна?
Чи үнэхээр төрсөн хүүгээ торны цаана суулгах гэж үү?
Үгүй. Би түүнийг ална.
Ална гэнэ ээ?
Чи үнэхээр төрсөн хүүгээ ална гэж үү, Майк?
Би түүнийг хүүрийн уутанд хийнэ.
- Суудлаа сольж болох уу? - Тэгье, гуйя.
Уучлаарай.
Чи тамд унана гэдгээ мэдэж байна уу?
- Би тамд итгэдэггүй юм, Маркус. - Харин там чамд итгэдэг юм.
Төрсөн хүүгээ ална гэдэг чинь...
Хөгшөөн, тэр чинь чамайг бүхлээр чинь залгих харанхуй шүү.
Би аль хэдийн залгиулчихсан байж магадгүй.
Би үхсэн шүү дээ, санаж байна уу?
Би энэ балай хэргийг дуусгана, хөгшөөн.
Түүнийг чиний хүү гэдгийг мэдэх ёстой байж.
Тэр чамайг яаж балбаж байсныг нь бодоход л, Майк.
Тэр бол яг л чиний ууцнаас гарсан зодуур байсан.
Ер бусын зэрлэг зодуур.
- Мм-мм. - За...
Мм-мм.
Би загалмайлсан эцэг нь болж болох уу?
Маркус, чи юу болж болохыг мэдэх үү?
- Юу? - Чимээгүй.
- Өө, би чимээгүй байх ёстой гэж үү? - Тийм.
56###За байз, чи саяхан л Шуламтай нийлж шидтэн хүүхэдтэй болчихоод,
За за, чи сая Ла Брухатай нийлээд шидтэн хүүхэдтэй болчихлоо доо.
тэр нь чиний амийг, магадгүй минийхийг ч авчих гээд,
цусыг маань сорж, элдэв балай юм хийж байхад,
би чимээгүй байх ёстой гэж үү?
За, за. Ойлголоо, Майк.
Чи яаж шуламтай бэлгэвчгүй унтдаг байна аа?
Тэрийгээ боох ёстой байсан юм, хөгшөөн.
Хөгшөөн, хоёулаа суудлаа солих хэрэгтэй байна.
За, тэгье.
Майк болон Маркус.
Ингээд Майамигийн өр дууслаа шүү.
Хөөе, бид нар ч халуухан байна шүү.
- Чи тэднийг дахиад дуудчихсан юм уу? - Рита над руу залгасан юм.
- Юу байна, залуус аа? - Сайн уу.
Сайн уу. Сайн уу.
Ола.
Тэднийг энд байхад илүү тайван байна шүү.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Хөөх, энэ олон тоглоомыг хаанаас аваа вэ?
Куэрнавака дахь Хар тамхитай тэмцэх газраас.
Бид түүнийг баривал тэд гавьяаг нь хүртэнэ.
Харин бид үхвэл тэдэнд ямар ч хамаагүй.
Хамаг анхаарал над дээр байна.
Би өгөөш болно. Бид Идальго ордонд уулзана.
Энэ бол хотоос гадна байдаг хуучин зочид буудал.
Та нарыг буудагчийг олтол би түүнийг яриагаар саатуулж байя.
- Шууд буудчихвал яах юм? - Үгүй дээ, тэр ярих л гэх байх.
Бид хоёр... хуучин явдалтай юм л даа.
За. Шууд дайраад л шүүрнэ. Тэднийг аваад,
үүр цайхад Америк руу нисчихсэн байна.
Дорн, надад барилгын схемтэй хиймэл дагуулын зураг олооддох.
Бид гадна талыг ч хянана, бас...
дотор талыг нь ч бас.
Хөөе. Буудагчид хэн ч гар хүрч болохгүй шүү. Тэр минийх.
Аан, тэгэлгүй яах вэ.
Чи өнөөдөр арай л дүрэмгүй тоглоод байна уу даа, айн?
Үхэж болохгүй шүү.
Бид хоёрыг хоёуланг нь гэртээ эсэн мэнд хариулна шүү.
Ямар нэгэн аюул алга. Доторх сувгуудыг хянаж байна.
Магадгүй тэд сөрөг тандалт хийж байж болзошгүй гээд
бүх долгионыг хааж байна.
Тэр энд ганцаараа байх учиргүй.
Энэ чинь картель шүү дээ. Тэр том хамгаалалттай байгаа.
Маркус ар тал руу дөхөж байна.
Маркус, бид чамайг дээрээс хамгаалж байна шүү.
Таг чиг хэвээрээ.
Улам дөхөж байна.
Ола, Рики.
Ола, Изабель.
Түүнийг би өөрөө ална.
Наадахаа авчих.
Тэр хаана байна?
Яг л нэг савангийн дуурь шиг юм болоод байна даа.
Аа...
Новш гэж!
Холбоо бүрэн тасарчихлаа.
- Новш оо. АММО? - Маркус, сонсож байна уу?
- Новш гэж. - Тэд холбоо саатуулж байна.
Биднийг энд байгааг мэдчихэж. Ёстой новш юм аа.
- Би буцаж холбогдож чадахгүй байна. - Гэхдээ Бэби Бэрри
гадаад суваг дээр холбоотой хэвээр байна.
Мм.
Уг нь гэнэтийн бэлэг барих гэсэн юм.
Хамтдаа зугтсаныхаа дараа.
Тактикийн шилжилт хөдөлгөөн ажиглагдаж байна.
20-30 орчим зэвсэгт этгээд бүслэлт үүсгэж байна.
Хурдан хөдөлцгөөе.
- Өөр нэвтрэх цэг байна уу? - Энд.
Энэ хүйтэн агаарын урсгал угаалгын газрын салхивч байж магадгүй.
Чи бидний хүүд яаж ингэж хандаж чадаж байна аа?
Миний хүү.
Тэр намайг хэн гэж бодоо вэ?
Яг л байгаагаар чинь:
Аймхай амьтан, урвагч...
Ингэх хэрэггүй дээ.
Хөдлөөд бай, мөрдөгч өө.
Харж байна уу?
Наадахаа хая.
Хурдан!
Явцгаая!
Чи одоо яах юм?
- Аста эль фуэго. - Хөөе.
Үгүй ээ, "эл суэго" биш. Наадах чинь гал гэсэн үг биз дээ?
- Каяате. - Үгүй ээ, юун "кате" гэж.
Чи энэ хүнтэй ярилцах ёстой.
- Амьдралыг чинь өөрчлөх зүйл шүү. - Дуугүй бай, новш минь.
- Бууны амаа холдуул! Аяар! - Маркус, тайван бай.
Майк, хоорондоо ярилцаагүйгээс л бүх зүйл ингэж баларчихлаа шүү дээ.
Тэр чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна. Чамд лав таалагдахгүй,
гэхдээ чи заавал сонсох хэрэгтэй.
Өө, новш гэж!
Хөөе, Майк, тэд нисдэг тэрэг рүү дайрч байна!
Маркус!
- Нүдний шилээ зүүгээч! - Энэ одоо юу байв аа?
Чи үнэхээр муу шидлээ шүү дээ!
Хөөе, Майк, болгоомжтой!
Нүдний шилний тухайд чиний зөв байжээ.
Би чамд үүнийг хэдэн жил хэлж байгаа билээ дээ.
Новш гэж, яг л HD шиг тод харагдаж байна!
Хурдан! Хурдан! Хурдан!
Бай байна! Эгц урд!
Яв! Хурдан, яв, яв!
Хөөе, Изабель буудагчтай хамт шатаар өгсчихлөө.
Биднийг халхалж чадах уу?
- Келли! Баруун талаар нь тойр! - Ойлголоо!
- Рэйф, зүүн тийшээ! Дайр! - Мэдлээ!
- Дорн, Рэйфийг дага! - За!
Хөөе, том залуу.
Чи хэдэн хүнийг хашраагаад өгөх хэрэгтэй байна.
Сэтгэл зүйчийнх нь төлбөрийг би даачихъя, за?
Надад үнэхээр хэрэг болох байх шүү. Тоглоогүй шүү.
- За, би хамгаалъя. - Голыг нь би хариуцъя.
- Чи шат руу шууд зүтгэ. - Шат руу шууд зүтгэнэ.
За.
Хөөе. Янзтай байлаа шүү, дэслэгч ээ.
Та ч гэсэн, мөрдөгч өө.
Чи чинь бас ч гэж тэнэг биш бололтой шүү.
Миний араас!
Яв!
Шилжье!
Новш гэж.
- Бууд! - Хоёуланг нь устга!
Тэнд байна, яг тэнд!
Эд нар энэ олон нисдэг тэргийг хаанаасаа олоод байдаг байна аа?
Майк!
- Нисгэгчийг нь устга! - Сэнсийг нь устга!
- Чи юуг нь онилоод байгаа юм бэ?! - Нисгэгчийг!
Сэнсийг нь онил! Нисгэгчийг нь буудчихвал...
Оночихлоо!
Өө, новш гэж!
Новш гэж. Танай гэр бүлийнхэн ч үнэхээр солиотой юм аа, Майк.
Барилга нурж байна! Хурдан холдоцгооё!
Майк! Маркус!
Новш гэж.
Өвдөг дээрээ сөхөр, Изабель. Доошоо.
Майк!
Чи муу шуламд сургамж болог.
Армандо...
Чи миний хүү.
Би зодолдмооргүй байна.
Үгүй шүү.
Битгий бос.
Битгий бос гэж хэлсэн шүү.
Би мэдээгүй юм.
Би мэдсэн бол...
Майк, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би сүнс рүү нь нэвтрэхийг хичээж байна...
зүрх сэтгэлээрээ.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Майк, үгүй.
Надад хэцүү үе байсан юм.
Чи хэн бэ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Худалч.
Сүүлчийн боломж шүү.
Чи хэн бэ?
Ээжээсээ асуу.
Хөөе, та нар энэ их галыг харж байна уу?
- Энийгээ гадаа очоод шийдэх үү? - Амаа тат.
- Түүнд хэл! - Түүнд хэл дээ, ээж ээ.
Энэ хүн миний аав юм уу?!
Тийм.
Ал түүнийг.
- Үгүй, үгүй, хүлээ, хүлээ... - Новш гэж.
Хэвт. Доошоо. Доошоо.
Өө, новш гэж.
Майк, явах хэрэгтэй байна.
Майк! Хөдлөх хэрэгтэй! Одоо!
Майк! Явах хэрэгтэй байна!
Намайг бариарай! Намайг бариарай!
Өө, новш гэж!
Майк! Намайг битгий тавиарай! Битгий тавиарай! Өө, новш гэж!
Тэсээрэй, би барьж байна.
Майк! Би чамд хүрч чадахгүй байна!
Би тогтож чадахгүй нь.
Өө! Өө!
Намайг дээш нь татаач! Майк, би ингэж үхмээргүй байна!
Өө, Майк, гар халтираад байна.
Алив ээ!
Хурдлаач! Бөгс шарагдах нь ээ!
Алив ээ.
Явъя! Хөдлөх хэрэгтэй байна!
Цээжний дээд хэсэгтээ буудуулсан байна! Түргэн тусламж хэрэгтэй байна!
- Очиж байна! - За.
- Зүгээр зүгээр, би зохицуулчихъя. - Наадахаа тавь.
- Шархны боолт хэрэгтэй байна. - Ойлголоо.
Тайвшир даа.
Бүх зүйл сайхан болно гэж би амлаж чадахгүй ээ...
хийж байсан зүйлсийн чинь дараа шүү дээ, гэхдээ...
хажууд чинь байна гэдгээ л амлаж чадна, за юу?
Хөөе.
Би чиний Маркус ах байна.
Гэхдээ энэ талаар дараа ярилцъя.
Тийм, тийм.
Тийм, тийм. Тийм ээ.
- Хөөх. Хөөе. - Хөөе.
Ингээд л болоо доо.
- За за. - Өө, бурхан минь.
- Хөөх. - Та нар минь ээ.
- Ингээд л болоо. - Тийм ээ. Одоо...
хундагаа өргөх цаг боллоо...
- шинэ ахмадынхаа төлөө. - Шинэ ахмадынхаа төлөө.
Хөөе, манай ээж мэнд хүргүүлж байна шүү.
Өө, чи ч насаараа үүгээр даажигнах нь дээ.
Өө, бас нөхөд өө, би нэг сонин дуулгая.
Би сэтгэл засал хийлгэж эхэлсэн.
Сэтгэл зүйч маань хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Хэдүүлээ хамт бүлгийн засалд суувал зүгээр гэсэн юм.
- Аймаар янзтай шүү. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тийм ээ, бид очно оо.
- Маркус, ганц үг солих уу. - За.
Байз, би бодож үзье.
- Биднийг хамт яв гээд байна шүү дээ. - Би лав явахгүй ээ.
Хаха, би лав явахгүй.
Хөгшин минь, сонсооч, нөгөө...
Бид биендээ ийм зүйл хэлдэггүй ч гэсэн, зүгээр л...
баярлалаа шүү.
Майк, надад баярлалаа гэх хэрэггүй ээ.
Чи тэтгэвэртээ гарахыг хүсэж байвал...
би чамайг хориглохгүй гэдгийг мэдээрэй.
Чи үүнийг хүртэх гавьяатай.
Би чамайг зуун хувь дэмжинэ,
юу ч болсон байсан.
- Гэхдээ чи нэг зүйл мартаад байна. - Айн?
- Насан туршдаа гэсэн шүү дээ. - Насан туршдаа, найз минь.
- Миний дүү гараад ирлээ. - Тийм ээ.
- Хөөе. - Жижиг Маркус дөнгөж сая сэрлээ.
За, хамгийн түрүүнд хийх зүйл.
Чамд барих жижигхэн гэнэтийн бэлэг байна.
Марион Спрингс амралтын газарт гурав хонох эрх.
Нөгөө, уучлалт гуйж байгаа хэлбэр юм уу даа,
миний дайрч орсон спа өдрийн уучлалт болгож.
Тийм ээ, хамтдаа сайхан цагийг өнгөрүүлнэ ээ, хонгор минь.
- Сайхан цагийг. - Тийм ээ, хонгор минь, гэхдээ
Мэган, Рэжи хоёр бал сараараа явчихсан шүү дээ.
Өө, энэ амралтын өдрүүдэд би хүүхдийг харна шүү дээ.
Би болон манай АММО-ийн багийнхан.
Чи Терезатай яваад сайхан амраад ир.
Чамд өнөөх цэнхэр эм байгаа биз дээ?
Надад тэр хараал идсэн цэнхэр эм хэрэггүй ээ.
Чи нүдний шилнийхээ тухай ч бас тэгж л хэлсэн шүү дээ.
Энэ хүүхэд чамд зохиж байна шүү, Майк.
Чи хүүхэд тэврэхээр үнэхээр өөр харагдаж байна шүү, Майк.
- Тийм гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Зүгээр үү, Майк? Явцгаая, багийнхан аа.
- Тийм. - Байз, юу ч биш үү...
Байз, үгүй ээ. Хамтдаа хийнэ гэсэн биз дээ.
Өө, үгүй шүү, би ажилтай байна.
Маргааш чамайг эргэж очъё оо.
- Би дарс аваад очно. - Рита, битгий тоглоод бай л даа. Хөөе, үгүй.
Хүүхдийг бүгдээрээ хамт харна гэж тохирсон шүү дээ.
Маркус, би машинд байж байя шүү.
- Ээжид мессеж бичээрэй. - Өө, за, энэ ч сонирхолгүй байна шүү...
За. За за, за за. Шшш.
Хөөе. ♪ Муу залуус, муу залуус ♪
♪ Та нар одоо яах вэ? ♪
♪ Та нарын араас очиход яах вэ? ♪
Үгүй шүү. Дараагийн үеийнхэнд ингэж заахгүй шүү.
- Чи зөв дуулах хэрэгтэй шүү дээ. - За за.
♪ Муу залуус, муу залуус ♪
♪ Одоо яана даа? ♪
♪ Биднийг араас чинь очихоор яана даа? ♪
Би явлаа.
Хэр байна даа?
Өрөө л төлж байна даа.
Багагүй өр л дөө.
Нэг боломж гарсан бололтой шүү,
тэр өрнөөсөө жаахныг ч гэсэн дарах.
Сонирхол байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, хөгшөөн.
Бэлгэвчгүйгээр шулмастай унтах уу?
Би лав тэгэхгүй ээ.
Тэгэхгүй гэнэ шүү, Майк.
Орчуулсан: explosiveskull www.OpenSubtitles.org